1. ML - разобраться, проверить графики можно в db sql посмотреть

2. Реализовать моркирование времени для всего, чтобы прогонять на демонстрации

3. Добавить ещё 1-2 вопроса в survey

4. Подготовить симуляцию робота (расположить объекты, графически показать рабочую зону плоскими кругами от робота)

5. Реализовать автоматический режим работы с программой в list через p.calculateInverseKinematics, чтобы показывать что скорость изменилась

5.1 Реализовать кнопку остановки автоматического режима

6. Оформить дизайн интерфейса в двух случаях

7.Разобраться со скорость робота(как работает, от чего зависит, как менять)

8.Утвердить сколько и какие признаки будут в ML 

9. Понять когда и на основании чего ML переобучается

10. Переподключение к серверам

11.??допуски точност позиционировая робота?? 