1. ML - разобраться, проверить графики можно в db sql посмотреть

2. Реализовать моркирование времени для всего, чтобы прогонять на демонстрации

3. Добавить ещё 1-2 вопроса в survey

4. Подготовить симуляцию робота (расположить объекты, графически показать рабочую зону плоскими кругами от робота)

5. Реализовать автоматический режим работы с программой в SQL(?) через p.calculateInverseKinematics, чтобы показывать что скорость изменилась

5.1 Реализовать кнопку остановки автоматического режима

6. Сделать табличку SQL для программы робота(?)

7. Оформить дизайн интерфейса в двух случаях

8.Разобраться со скорость робота(как работает, от чего зависит, как менять)

9.Утвердить сколько и какие признаки будут в ML 

10. Понять когда и на основании чего ML переобучается

11. ХУЙ