1. ML - разобраться, проверить графики можно в db sql посмотреть

2. Реализовать моркирование времени для всего, чтобы прогонять на демонстрации

3. Добавить ещё 1-2 вопроса в survey

6. Оформить дизайн интерфейса в двух случаях

7. Разобраться со скорость робота(как работает, от чего зависит, как менять)

8. Утвердить сколько и какие признаки будут в ML 

9. Понять когда и на основании чего ML переобучается

10. Переподключение к серверам, если неудача

??допуски точност позиционировая робота?? - Избыточно

??Если точка выходит за пределы рабочей зоны, то робот не двигается там, с авто_мод подумать(?) 
    - избыточно, если расматривать кобота у него нет рабочих зон??

